este video llega gracias a mis amigos de
churing la mejor empresa de servicios de
streaming 100% confiable y al mejor
precio del mercado y como promoción
especial promoción makanaki gente
escuchen bien límpiese los oídos si vas
de parte mía el Serrano verde te puedes
llevar de regalo Star Plus o Spotify sí
sí sí sí 100% real así de gratis Así que
no sé qué esperas abajo en la
descripción dejaré el link del tío shing
Pero cómo están mis skins con caras de
conji cuerpo de guion mi guagüita de
belleza vernac y ya sé ya sé ya sé ya sé
no me estoy haciendo el loco por lo que
prometí en el video anterior Pero la
verdad es que no pensaba llegar a la
meta de 5000 likes huevón y lo peor de
todo es que fue en menos de 2 horas de
subido el
video y al día de hoy huevón al día de
hoy ha pasado como un día y el video
tiene más de 13,000 likes es una
completa locura se ha vuelto
prácticamente el video con más likes en
mi canal en toda la historia y con esto
pues se demuestra y todos ustedes son
unos cagonas conmigo no les cuesta nada
en poner likes a todos mis videos pero
solo cuando quieren verme sufrir huevón
ahí sí están como locos activan todas
sus multicuentas y ponen like de forma
desesperada ustedes de verdad se piensan
que yo quiero alquilar a una conera
huevón y llevarle arenales a jugar
dota y encima tener que pagar por
eso Uf huevón Pero saben qué gente saben
qué lo voy a hacer lo voy a hacer va a
ser complicado eso sí no porque voy a
tener que buscar a una chica que esté
dispuesta a dejar que se grabe y que se
preste para la joda es por eso que me va
a tomar un tiempito pero ojo ojo ojito
aquí viene la buena noticia sé que dije
que si el video llegaba a 100000 visitas
pues me infiltrar a algún evento en
donde subastará coneras o
tacus les gustó
chicos s les gustó miren más
ya a tener
completa cuánto 750
sol
uuu y el video Pues quedó cerquita no
tiene como 80.000 visitas Así que no
importa voy a ceder un poco y voy a
sacrificar mi sábado por ustedes este
sábado 13 de enero se realizará al
parecer un evento tacu más 18 Qué rico
el cual se llama
Cómo se llama esta huevada ya me olvidé
el nombre huevón bueno acá está el Hero
wifu al parecer por bocasuelta y
prometer cosas que no quiero pues ahora
tendré que ir a ese evento este sábado
voy a tener que gastar 35 soles de mi
bolsillo para pagar la entrada pi pi pi
este sábado pues me voy a quedar sin
comer huevón me voy a quedar misio Y por
qué te preguntarás pues como ustedes ya
saben mi celular actual es una es una
cochinada pues no sirve para hacer
directo se ve todo borroso de mala
calidad Así que luego de grabar este
video Voy a irme a comprar pues un
celular nuevo ahí tengo un presupuesto
de entre 1600 a 2000 soles No tampoco
soy un gilazo de comprarme un iPhone 13
14 no sé huevón y gastarme más de 4000
soles yo digo para qué huevón si yo ni
siquiera me tomo fotos no hago tiktok no
hago videitos ni nada huevón el celular
lo uso solo para ver para ver cositas en
YouTube y en otras páginas para adultos
Ah y también para el WhatsApp y y pues
de ahí no le doy otra utilidad es por
eso que yo cambio de solar cada tres o
cuat años hasta que este ya no de más
estoy cansado jefe así que gentita pues
el día de hoy ya pues me estoy yendo a
comprar un celular nuevo y lo hago todo
por ustedes para que vean Cuánto les
tengo a precio todo para que ustedes
puedan bajar su [__] el día sábado en la
noche y el directo pues se pueda ver de
mejor calidad No ya Que supongo que el
local va a tener pocas luces o va a ser
así tipo discoteca No tengo idea la cosa
es que estoy con comprando un celular
nuevo con mejor cámara por ustedes y
para ustedes Eso sí me voy a quedar sin
plata huevón
pi Así que lo único que les voy a pedir
es que compartan el contenido dejen su
rico like no estoy pidiendo nada no les
estoy pidiendo dinero pero si quieren
darme pues no me enojo y pues bueno Al
parecer a este evento al cual estoy
yendo se
realizará esa dichosa subasta de mujeres
por las cuales cada guaita en el evento
va a estar ofreciendo un monto por su
conera favorita y obviamente el guagüita
más insano con el mayor poder
adquisitivo Pues será El vencedor No
como ya les conté en mi video anterior a
esta chica llamada La nagatoro peruana
Pues un guagüita de 50 años pagó hasta
1300 soles por ella y yo sé que se están
preguntando con esos 1300 soles Qué tipo
de servicios estás contratando acaso hay
final feliz No lo sé tú dime pues No mi
estimado parroquiano pipileptico en esa
subasta de coneras tan solo adquieres
pues una cita qué pero ojo huevón la
cita es solo durante el evento o sea que
ahí mismo en ese local vas a poder
pasear de la manito comer y tomar con
ella conversar bla bla bla bla bla tan
solo eso huevón Aunque por ahí me han
comentado sí sí sí sí sí sí yo soy como
Magali TV pero de internet tengo mis
urracos infiltrados por todos lados y
pues bueno Un pajarito me dijo me contó
un rumor de que sí hay algunas chicas
que sí se atreven a hacer más cosas no a
ofrecer esos servicios especiales pero
lo hacen como que de forma Caleta por lo
bajo o sea no es algo que ofrecen
abiertamente a todo el mundo Simplemente
si eres un otaku algo agraciado y con
poder adquisitivo si pagas ahí un poco
más por lo bajo pues obtendrás ahí tu
ansiado final feliz
Sí sí con eso que me han contado
prácticamente estos eventos otakus en
otras palabras indirectamente funcionan
como una fachada para ejercer el cariños
mismo y ojo ojo ojito yo no veo ningún
problema problema en que algunas de
estas chicas ejerzan ese oficio de lo
único que me cuestiona es que si lo
están haciendo de forma voluntaria de
que no existe una personita atrás
moviendo los hilos en las sombras
cobrándoles una comisión o un cupo por
realizar ese trabajo porque ahí sí ya
estaríamos hablando de un delito huevón
y espero que este no sea el caso porque
si no terrible lo que va a pasar eso
sería prácticamente lo mismo que hace el
tren de aragua con las chamas en Lin y
Los Olivos solo que en este caso serían
chicas coneras o tacus Pero bueno yo les
daría un pequeño consejo a estas chicas
en vez de hacer ese oficio Porque mejor
no suben contenido no sé huevón a las
redes only fans ahí van a ganar más
dinero así que sean Mentes de tiburón o
métanse de streamer y creador de
contenido se disfracen de algun anime y
consuen miles de Seguidores o tacu Sims
al instante pero bueno ese sería mi
consejito Así que volviendo al tema
principal pues es menester ejercer mi
labor de pseudoperiodista
[Música]
independiente haré de corresponsal de
infiltrado entre comillas y pues iré a
ese evento el día sábado a ver qué
sucede necesito comprobar Si todos esos
rumores son ciertos así que ya saben mis
guagüitas este sábado a las 9 o 10 de la
noche pues estaré en directo en mi canal
Mientras todos ustedes van a estar
bajando su Peppa tranquilitos en casa
echados ahí en su camita comiendo su
alita broster yo voy a arriesgar mi vida
huevón voy a tener que ir a ese evento
ubicado en el distrito de San Juan de
Miraflores
hón y hacerme el pituco gente aquí
humilde siempre humilde pero jamás he
pisado ese Distrito huevón es una zona
nueva para mí inexplorada Solo sé que
voy a gastar un huevo en el taxi de ida
y vuelta huevón Así que si quieren
colaborarme con mis gastos Pues aquí les
dejo mi QR de Plin y ahora presten
atención si quieren que haga show que
haga un chongo en el evento y participe
de la subasta y me alquile a una otá cuc
conera en el evento pues ahí sí voy a
necesitar más donaciones No como ya les
conté esa chica la nagatoro peruana pues
Pues fue subastada por 1300 soles huevón
yo creo que entre todos nosotros hacemos
una chanchita cada uno que me envíe un
sol a mi Plin huevón y sobrado la
hacemos Eh yo voy a poner la mayor parte
obviamente estaríamos participando en la
subasta sería sería un buen baje de
Peppa eh contenido de calidad obviamente
sigando la subasta la voy a obligar a
llevar mi cámara toda la noche huevón
porque a mí se me cansa el
brazo mío ay Casi lo olvido casi lo
olvido hoy en la noche voy a estar en
directo pero no en mi canal estaré de
invitado en el Canal de fanodric soy el
invitado sorpresa el invitado especial
entre comillas Aunque ahora mismo creo
que acabo de arinar la sorpresa pero
bueno voy a estar ahí bajando Pepe en
vivo yo sé yo sé que no hablo de fútbol
pero en ese podcast se van a tocar
varios temas diversos Así que los espero
en la noche y pues bueno ahora sí pues
dejen su like en el video activen la
campanita de notificaciones es
importante si no se van a perder el
directo y ya eso no es mi culpa avisos
están Y pues bueno ahora sí me voy ya
que tengo deberes sagrados que cumplir y
los cumpliré hasta lar Mi último puchito
besitos en el potito muac Muac muac